- DIAD
[con session storage]
- editar partida.
- ver que hace plurianual dentro de proceso.
- la suma de t1,t2,t3,t4 dentro de cada partida presupuestaria.
- mostrar resumen presupuestario de todos los procesos en /planes/{planId}/procesos


// cunado guarda un proceso que se quede en la pag de editar proceso porque va a cargar la posibilidad de agregar/editar partidas, actualmente redirige a la tabla procesos qeu muestra que el proceso ha sido agregado


// preguntar
	- de donde sale el monto anual en la tabla procesos
	- que debe hacer el plurianual, en el maquetado mostraba una tabla con datos pero de donde salen esos datos?
	- en partidas presupuestarias, en la tabla mostrar partida hay columnas (ff, programatica, objeto del gasto, t1, t2, t3, t4)
		ff es fuente?
		t1 estimo debe ser la suma de los primeros 3 meses si es que los pone. Idem t2, t3 y t4.